miageta sora takaku
見上げた空高く
furisosogu kirameki yo
降り注ぐ煌めきよ
Twinkle Pretty Dear Wonder Starlight
kono mama sotto mabuta tojite mo
このまま　そっと瞼閉じても
mune ni kirari kagayaku yo
胸にキラリ輝くよ
tatoeba sou, konna ame no hi
例えばそう、こんな雨の日
kumoma kara nozoku sora ni
雲間から覗く空に
ashita he no negai wo komete
明日への願いを込めて
kitto soko ni aru yo
きっとそこにあるよ
michibiku hikari wo oikaketsudzukeru
導く光を追いかけ続ける
osanai hi no you na sunda hitomi de
幼い日のような住んだ瞳で
dakara mukyuu ni matataku hoshi yo
だから無窮に瞬く星よ
kibou no inori tachi yo
希望の祈り達よ
omoi nose ginga no hate made mo
思い載せ  銀河の果てまでも
Twinkle Twinkle Twinkle
Twinkle Star Shining
Bright in the Sky
Oh, Wonderful Twinkle Starlight